Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/konsole.po
Languages: zh_cn

source: MINIDRAW Tools
zh_cn: MINIDRAW 工具

source: Suspend Task
zh_cn: 挂起任务

source: Continue Task
zh_cn: 继续任务

source: Hangup
zh_cn: 挂断

source: Interrupt Task
zh_cn: 中断任务

source: Terminate Task
zh_cn: 终止任务

source: Kill Task
zh_cn: 杀死任务

source: Send Signal
zh_cn: 发送信号

source: R&ename session...
zh_cn: 重命名会话(&E)...

source: &Locale
zh_cn: 区域设置(&L)

source: Show &Frame
zh_cn: 显示框架(&F)

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

source: &Hide
zh_cn: 隐藏(&H)

source: &Left
zh_cn: 左(&L)

source: &Right
zh_cn: 右(&R)

source: F&ull-Screen
zh_cn: 全屏幕(&U)

source: Size
zh_cn: 大小

source: 40x15 (&Small)
zh_cn: 40x15 (小&S)

source: 80x40 (&XTerm)
zh_cn: 80x24 (&XTerm)

source: &Normal
zh_cn: 普通(&N)

source: &Tiny
zh_cn: 很小(&T)

source: &Small
zh_cn: 小(&S)

source: &Medium
zh_cn: 中(&M)

source: &Large
zh_cn: 大(&L)

source: &Huge
zh_cn: 巨大(&H)

source: &Custom...
zh_cn: 定制(&C)...

source: Schema
zh_cn: 布局

source: History...
zh_cn: 历史...

source: &Codec
zh_cn: 编解码器(&C)

source: &Keyboard
zh_cn: 键盘(&K)

source: Word Separators...
zh_cn: 字分隔符...

source: &Warn for Open Sessions on Quit
zh_cn: 在退出时警告有打开的会话(&W)

source: Save &Settings
zh_cn: 保存选项(&S)

source: &New
zh_cn: 新建(&N)

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Settings
zh_cn: 设置

source: You have open sessions (besides the current one). These will be killed if you continue. Are you sure you want to quit?
zh_cn: 您打开了会话(除了当前的以外)。 如果您继续，这些会话会中断。 您确定要退出吗？

source: Font `%1' not found. Check README.linux.console for help.
zh_cn: 没有找到字体“%1”。 请查看 README.linux.console 获得帮助。

source: Use the right mouse button to bring back the menu
zh_cn: 使用右键重新显示菜单

source: `%1' terminated abnormally.
zh_cn: “%1”异常中止。

source: Return code =
zh_cn: 返回码 =

source: _: Screen is a program controlling screens! Screen at %1
zh_cn: %1 上的 Screen

source: Session name
zh_cn: 会话名

source: History Configuration
zh_cn: 历史配置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: _: Unlimited (number of lines) Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Number of lines :
zh_cn: 行数：

source: Characters other than alphanumerics considered part of a word when double clicking
zh_cn: 当双击时，非字母表字符被当作词的一部分

source: KDE Daemon for receiving 'write' messages.
zh_cn: 接收“write”消息的 KDE 守护进程。

source: kwrited is already running.
zh_cn: kwrited 已经运行。

source: X terminal for use with KDE.
zh_cn: KDE 使用的 X 终端。

source: Set Window Class
zh_cn: 设置窗口类

source: Start login shell
zh_cn: 启动登录 shell

source: Suppress greeting
zh_cn: 不显示欢迎辞

source: Set the window title
zh_cn: 设置窗口标题

source: ignored
zh_cn: 被忽略

source: Do not save lines in scroll-back buffer
zh_cn: 不在回滚缓存中保存行

source: Do not display toolbar
zh_cn: 不显示工具栏

source: Terminal size in columns x lines
zh_cn: 列 x 行表示的终端大小

source: Open the given session type instead of the default shell
zh_cn: 打开指定的会话类型，而不是默认 shell

source: Change working directory of the konsole to 'dir'
zh_cn: 改变 konsole 的工作目录到“dir”

source: Execute 'command' instead of shell
zh_cn: 执行“command”而不是 shell

source: Arguments for 'command'
zh_cn: “command”的参数

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Author
zh_cn: 作者

source: bug fixing
zh_cn: 错误修正

source: decent marking
zh_cn: 大方的记号

source: partification Toolbar and session names
zh_cn: 工具栏和会话名

source: partification overall improvements
zh_cn: 整体改进

source: transparency
zh_cn: 透明

source: most of main.C donated via kvt overall improvements
zh_cn: 大多数的 main.C 由 kvt 贡献 整体的改进

source: schema and selection improvements
zh_cn: 模式和选择改进

source: SGI Port
zh_cn: SGI 移植

source: faster startup, bug fixing
zh_cn: 更快启动、错误修补

source: Solaris support and work on history
zh_cn: Solaris 支持和历史

source: Thanks to many others. The above list only reflects the contributors I managed to keep track of.
zh_cn: 感谢很多其他的人。 上面的列表只是我能够保留记录的一部分贡献者。

source: You can't use BOTH -ls and -e.
zh_cn: 你不能同时使用 -ls 和 -e.

source: expected --vt_sz <#columns>x<#lines> ie. 80x40
zh_cn: 期望 --vt_sz <#列>x<#行> 例如 80x40

source: Welcome to the console
zh_cn: 欢迎使用console

source: [no title]
zh_cn: [无标题]

source: Konsole Default
zh_cn: Konsole 默认

source: Black on Light Yellow
zh_cn: 浅黄背景黑字

source: Black on White
zh_cn: 白底黑字

source: Marble
zh_cn: 大理石

source: Green on Black
zh_cn: 黑底绿字

source: Green Tint with Transparent MC
zh_cn: 绿色透明的 MC

source: Green Tint
zh_cn: 绿色透明

source: Paper
zh_cn: 纸白

source: Linux Colors
zh_cn: Linux 颜色

source: System Colors
zh_cn: 系统颜色

source: Transparent, Dark Background
zh_cn: 透明，深色背景

source: Transparent, Light Background
zh_cn: 透明，浅色背景

source: Transparent for MC
zh_cn: MC 透明

source: Transparent Konsole
zh_cn: 透明控制台

source: VIM Colors
zh_cn: VIM 颜色

source: White on Black
zh_cn: 黑底白字

source: XTerm Colors
zh_cn: XTerm 颜色

source: vt100 (historical)
zh_cn: vt100 (历史性的)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
